# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!
  
Инструкция по работе с Git
Материал 3-го семинара

* *git push* - команда, которая позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний(удаленный) репозиторий;

* *git pull* - команда, которая позволяет скачать данные из удаленного репозитория и затем сделать автоматический merge с нашей версией.

* *git clone* - команда, которая позволяет скопировать, т.е. сделать клон с удаленного репозитория  на наш репозиторий(локальный).

* *cd* - команда, с помощью которой мы можем переходить между папками в терминале.

Инструкция по работе с Git
Материал 2-го семинара


## 1. Создание веток

* *git branch branch_name* - команда, создающая новую ветку с именем *branch_name*

## 2. Слияние веток

* *git merge branch_name* - команда, осуществляющая слияние между текущей веткой(базовой) и branch_name

## 3. Конфликты при слиянии

При наличии общих измененных строк в разных ветках при попытке слияния возникает конфликт. Разрешается он выбором наиболее приоритетной версии изменений.

